그렇구나, 그렇구나
저기에 있구나
타바네 님
빵이 구워졌습니다
네, 네
기다렸지?
좋은 냄새네!
그런데 쿠우
잠깐 심부름 좀
맡아주지 않을래?
네, 무엇이든
정말, 딱딱하다고
쿠우는 타바네 씨를
엄마라고 불러도 돼
죄송합니다
그래서, 심부름이란 건 말야
이거, 이거!
맛있다!
그래서
물건을 전해줬으면 해
네...
뭔가 나른하네
이치카가 없어서지?
아, 아냐!
그딴 녀석 없어도
딱히 상관없다고
네, 네
그런데
요전의 무인기 습격으로
전용기는 전부 수리인가
퍼스널 록 모드로 당분간
IS를 쓸 수 없다는 건
위험하겠지...
이치카는 개발 부서까지
수리하러 갔고 말야
나 참
빨리 돌아오라고
뭐, 뭐야?
딱히 쓸쓸한 건...
야, 샤를로트
긴급용 전원으로도 전환되지
않고 비상등도 켜지지 않아
이상해
전용기 소유주는 전원
지하 특별 구획으로 집합
맵은 전송하겠다
きっと會えるよ
분명 만날 수 있어
笑顔と淚を抱いて
웃는 얼굴과 눈물을 끌어안고
君と一緖に
너와 함께
明日の空は
내일의 하늘은
何色に變わるかな
무슨 색으로 변할까?
自分の力で
자신의 힘으로
輝かせてゆこう
빛내보자
知らないことだからドキドキするね
모르는 일이니까 두근거리는 거지
試したいもっと
시도해보고 싶어, 좀 더
限界は決めなくていい
한계는 정하지 않아도 돼
氣付いて
깨닫는 거야
風の聲が敎える
바람의 목소리가 알려줄 거야
進もう
나아가자
次の物語へと
다음 이야기로
羽ばたいて
날갯짓해봐
負けそうでも逃げたりしない
질 것 같아도 도망치지 않아
君と刻む時を
너와 함께하는 시간을
信じてゆこう
믿으며 나아갈 거야
光まで
빛까지
笑顔と淚を抱いて
웃는 얼굴과 눈물을 끌어안고
大切な人守るために
소중한 사람을 지키기 위해
强くなれ
강해져라!
IS(인피니트 스트라토스)2
caption by 하케라노
[월드 파츠]
- 분리해체의 세계들 -
쿠라모치 기연
맞네
저기...
Hey, Hey, 미소년
내 방에서 좋은 거 하자고
무, 무...
오리무라 군이지?
아, 네...
내 이름은 카가리비 히카루노
쿠라모치 기연의
제2연구소 소장이야
대미지 축적이 크네
이거, 여기서
수리하는 게 빠르겠어
시간이 걸리나요?
그야 그렇지
넌 낚시라도 하고 와
근처 강에서 잔뜩
낚을 수 있으니까
미끼는 현지 조달로 부탁해
네...
지하에 이런 곳이 있었다니
그럼 상황을 설명해두마
현재 학원의
모든 시스템이 다운
즉, 해킹을 받았다고 단정한다
현재는 학생들에게 피해는 발생하지 않았습니다
하지만 어떻게든 학원의
컨트롤은 되돌려야만 합니다
거기서, 여러분은 지금부터
IS 코어 네트워크 경유의
전뇌(電腦) 다이브를 해줘야겠습니다
저, 전뇌 다이브...
그거 혹시...
IS 조종자 보호 신경
바이패스에서 전뇌 세계로
가상화식해서 침입
..이라는 건가
이론상으로 가능한 건
알고 있는데
각자 스탠바이
작전을 개시한다
라져
사라시키 칸자시는
다이브 백업을
네
그럼 가상 현실
세계로 접속합니다
여러분은 시스템
중추 재기동을 하러 가주세요
시작합니다
그럼
네겐 다른 임무를 주지
무엇이든
곧, 모종의 세력이
학원에 찾아오겠지
배제군요
그래
지금 저 녀석들은 싸울 수 없어
미안하지만 의지하도록 하지
네
이게 뭐지?
들어가라는 건가?
아마 그럴 거야
이 앞으로는 통신이
안정적이지 않을 거니까
각자의 판단으로 중추로
알았다
월드 퍼지
개시
진정되네
IS 학원은 시끄럽고
10대 여자들의
떠들썩한 건 못 따라가 주겠어?
히카루노 씨
넌 IS 코어
네트워크를 알고 있어?
우, 우주활동을 예상한
통신 프로토콜로
모든 IS가 연결되는
전뇌 세계죠?
뭐, 대체로 그런 느낌이다냥
거기서 네 백식이 오리무라 치후유
전용기 쿠레자쿠라(暮櫻)에게서
원 오브 어빌리티의 정보를 계승하거나
백기사의 특수 기능을
재현하거나 하는
정보 교환이 존재하는 거야
내 일은 정보 교환으로
인해 업데이트된
IS 조교야
[당번]
팡 링인
뭐야, 여긴?
이거, 중학교 시절 세일러복...
없어졌어
이건 함정이네
야, 링
이, 이치카?
뭐, 뭐야?
우리 사귀고 있고
오늘 링네 집에 가도 돼?
괜찮지, 링?
월드 퍼지
완료
갑자기 내리기 시작했네
그러게
정말, 흠뻑 젖었네
타월 써
고마워
야, 링
몸도 닦아줄게
아니, 바보야!
오, 오늘만큼은 괜찮겠지?
샤워하러 같이 들어갈래?
색골!
어쨌든 갈아입어야지
링, 샤워했으니까
널 원해
싫어...
링
예뻐
이, 이치카...
벗길게
[침입 경고]
그럼
상당히 단시간에 돌입해왔네
[영빈]
상시로 감시하고 있다는 건가?
어쨌든 ACI야
* 주: 관성 정지결계
딸각하고 말야
어때?
클리어 패션의 맛은 어떠신지?
이런 거 정말 좋아
알겠습니다
그런 거라면
좀 더 각 그룹 기업이 밀접하게 서로
연락을 취하지 않으면 곤란하겠네요
죄송합니다
다시 후일에 보고하겠습니다
그럼
부르셨습니다, 대표님
나 참, 단둘이 있을 땐...
알고 있죠?
미안, 세실리아
오리무라 가는 대대로
오르코트 가를 섬기는 가계로
옛날부터 줄곧 함께...
줄곧 함께..?
그래
마치 세계에서
분리된 것처럼 기분 좋아...
계속 잠겨있고 싶어
계속...
그럼
오늘은 주에 한 번 있는
특별한 날
세실리아, 들어간다?
아, 네
괜찮아요
그래, 오늘은 이치카 씨가
몸을 씻겨주시는 날
시작할까?
부탁합니다...
그럼 평소처럼 위에부터
부끄럽지만
역시 기분 좋아...
세실리아, 엉덩이
조금 커졌나?
그렇지 않아요
그치만 이거 봐
여기 살집이
엄청 야해졌어
야한 세실리아
이, 이치카 씨...
세실리아, 다음은
앞을 씻도록 할까
이 머리 모양을
하는 것도 오랜만이군
갈까
오늘도 야한
속옷 입고 있구나
샤를로트는
이, 이건...
왜냐하면 주인님이 입으라고...
1주일 뒤엔 주인님이
아니라 남편이야
아, 아직, 저기...
메이드인데요...
그럼 주인님의
명령은 절대적이야?
네, 물론이죠!
귀여운 메이드를 잡았다
이, 이거, 드디어
그런 걸까..?
샤를로트
이거...
그래
입어보지 않을래, 샤를로트?
네
그럼, 저기...
가, 갈아입을게?
히, 힘내라, 나
부부가 되면
매일 밤 하는 거니까
샤를로트, 매일 밤 괜찮은 거야?
이, 입 밖으로 나왔어?
어머?
나 참, 멋이 없다니까
간다
브륜힐데?
왜 그러냐?
덤벼라
네 눈앞에 있는 건
초대 브륜힐데라고
전신 전령으로
임하는 게 좋을 거다
솔져
라우라
다 됐어
먹어
항상 미안하군
신부 잘 뒀군
오늘은 쉬는 날이잖아?
바로 이걸 쓰도록 할까?
[소원 성취권이다!]
그, 그건
뭐, 뭐...
뭘 빌 생각이냐?
글쎄
알몸 에이프런이나?
바, 바보 자식
누가 그런 이상한 짓을!
부탁해
라우라
이, 이러면 됐냐?
귀여워, 라우라!
시끄러, 시끄러
시끄러워!
이 정도면 되나?
국적은 미국인 게 틀림없지?
하지만 시스템 다운에서
돌입까지의 시간차
왜 동시가 아니었던 걸까?
해킹은 다른 세력?
이치카...
야, 야
죄송해요
전 지금 학원으로
돌아가겠습니다
네?
정면 뚫어버릴 테니까요
젊음인가
뭐, 필요한 데이터는
얻었으니까 됐나
이걸로 차세대형 양산기
계획에 박차를 가할 수 있어
적당히 해줬으면 한다
미국의 특수 부대라는 것들은
꽤 한가한 모양이군
이런 극동의 섬나라 학원에
일부러 올 줄이야
목적인 무인기의
미등록 코어뿐만은 아니잖아?
그치만 유감이군
백식은 이미 다른 곳에 있다
거기까지 알고 있으면서
어째서냐?
맨몸으로는 IS를
당해낼 수가 없다
하지만
평범한 인간이라면 말이다
[외부 망원 관제 시스템]
여긴가
그 사람을 놔!
타테나시 선배
타테나시 선배!
이치카 군...
괜찮아요?
바로 의무실로 데려갈 테니까요
난 괜찮아...
그것보다
[IS 학원 지하구획 정보]
이 장소로 가
모두가 위험해
빨리
알겠습니다
이대로라면 모두
돌아올 수 없게 돼
어떡하면...
이치카?
칸자시?
현재 IS 학원은 누군가의
해킹으로 인해 무력화됐습니다
컨트롤 탈환을 위해
전뇌 세계에게
침입한 호우키네도
똑같이 무언가의 공격을
받고 눈을 뜰 수가 없어요
이치카, 전뇌 다이브로
모두 구출을 부탁해
모르겠지만 알겠어
일단 다녀올게
시, 싫어
귀여워, 링
기, 기다려
못 기다려
이치카...
너 이 자식
링한테 무슨 짓이야!
이치카?
아냐
저건 IS 학원의 교복?
이치카는 눈앞에 있고
그게 내 이상이고
나만의 세계..?
월드 퍼지, 이상 발생
이물 혼입
배제 개시
아파!
괜찮아
난 여기 있어
링을 지킬 거야
이치카...
내가 한 거 아냐
난 아무것도 안 했어!
입히라고...
입히라고, 옷!
네가 벗긴 거잖아!
내, 내가 한 거 아니라고!
팬티 만진다?
뭐 하는 거야, 너!
안 보고 하는 거니까
어쩔 수 없잖아
보이면 되는 거잖아?
보이면
이치카니까
보여주는 거니까
상대는 링이야
IS 학원 동료고
내 세컨드 소꿉친구고
일단 링은 귀환을
무언가의 공격을
받은 가능성도
부정할 수 없어
라져
이치카, 고마워
이치카는 다른
모두를 구조하러
알았어
세실리아
이쪽도 성장했구나
속옷 사이즈 조정해야겠네
그러니까 넌
뭐 하는 거냐고!
이치카 씨!
제 알몸을
저기...
봤죠!?
안 봤어
안 봤다고!
거짓말 하지 마요!
기다려, 기다려!
저에게 수치를 주고
세실리아?
들을 생각 없어요!!
예뻤어
저기, 뭐냐...
예뻤어, 세실리아의 몸
그럴 수가
세계에서 제일 예쁘다니
이치카 씨도 참
그건 그렇고 어째서 이거나
저거나 내가 나오는 거냐?
아무래도 대상자의
정신에 엑세스
마음속 깊은 곳의
숨겨진 원망(願望)을
보이는 것으로
바깥 세상과
차단하려 하는 적의 공격
본인의 원망 말이지
이치카...
너무 빤히 처다봐...
저, 저기...
그러니까
넌 뭐 하는 거냐고!
보지 마!
이치카 변태!
눈이...
미, 미안해
그치만 저기...
이걸 입으라고
한 건 이치카고
벗으라고 한 것도
이치카고...
그러니까
그건 내가 아니라고...
어림없다!
그건 내가 정할 일이다
절대 방어에 의지하고 있으니까
판단이 늦는 거다
무시무시한 신체 능력이다
- 하지만...
- 대충
미등록 코어에 의한
무인기 개발을...
끝이다!
지금 그걸...
산산조각이 나라고
놓칠 거 같나!
그럼
모처럼 에이프런을 입었으니까
요리라도 할까?
뭐라고?
그만둬, 바보...
오늘은 온종일
러브러브할까?
나, 나...
나는...
너 이 자식
라우라에게 무슨 짓이냐!
이러고 있으니
마치 잠자는 공주 같네
귀엽네
마지막은 호우키인가
무기랑 보구를 전송했어
조심해
아마 호우키의 이치카가
제일 강할 거야
어째서?
벽창호...
네 차례다, 마야!
알겠습니다!
쿼드 팔랑크스!
격열(激熱) 당첨이에요!
고맙습니다
꽤 느낌이 좋아졌는데?
이치카도
되, 될 수 있으면 이치카를
이 시노노노 신사에
데릴사위로 오게 해서
장래엔 둘이서...
이리 오너라
도장 깨기다!
뭐야?
여기에 나
..가 아니라
오리무라 이치카가
있다는 걸 들었다
부디 맞붙어 보고 싶다
이상해
시노노노 호우키에
대한 효력이 약해
어째서지?
한 판!
한 번 더다!
젠장
한 번 더!
대체 이 녀석은 뭐냐?
이걸로 이치카를
이기려 하다니...
하지만
져도 맞서는 이 모습은
누구였지?
아직이다!
이치카
호우키!
모두...
여기가 시스템 중추...
이게 타바네 님이 말씀하신
오리무라 치후유 전용기
쿠레자쿠라의 코어
그렇구나
우리는 적의 공격 때문에...
이치카 덕분에 우린 돌아왔는데
정작 이치카 씨가...
아직 눈을 뜨지 않아요
라우라인가?
처음 만나 뵙겠습니다
제 이름은 크로에 크로니클
주인님의 심부름은
끝냈기 때문에
이번엔 이걸로 퇴장하겠습니다
야, 기다려!
어떡하면 되냐고, 이거...
눈을 안 뜨네
혹시 우리와 똑같이...
그건 아닐 거라고 생각해
시스템은 이제 해방되었으니다
그럼 어째서...
키스군
키, 키스라니
너 말야
무슨 생각을 하는 거야!
모르는 거냐, 어리석은 것들
옛날부터 잠든 신부를
눈뜨게 하는 데엔 키스잖냐
..라고 부관이 아까 말했다
그 부관 해고하라고
기다리세요
시험해보지 않고
부정하는 건 잘못됐어요
뭐, 그, 뭐냐
인공호흡 같은 거군
그, 그거라면
나도 입후보할 거야
그런 거라면...
서라!
뭐 하는 거냐!
새치기냐
아뇨, 전 결코
그럴 생각은 없었고
상황을 보건대
아무래도 교착 상태가
길게 이어질 것 같아서
한 가지의 타개안으로 약간
강행한 자세를 취해보는 건 어떨까
..라고 생각했습니다만
자신의 의사를 남에게
강요할 수는 없었기에
도덕적인 형식이라면...
길어!
길고 이론만 내세워!
세실리아의 옆 롤머리처럼
빙빙 돌지 말라고!
맞아요
아니, 링 씨
지금 뭐라고요?
그, 그치만!
그치만 나만 월드 퍼지에
걸리지 않았으니까
실은 나도 링처럼
이런 거나 저런 거...
왜 소란을 피우고...
리, 링이 죽는 꿈을 꿨어...
이치카 군?
봤지?
죄, 죄송합니다
저기, 다친 덴 괜찮으세요?
아니, 왜 침대에
들어온 거예요!
환자니까
그런 문제인가요
나, 나한테도
야한 짓 하라고
칸자시한테 들었어
전뇌 세계에서
마음껏 야한 짓 했지?
내 허락도 없이
학생회에게 허락도 없이
아, 아니, 저기
그건 트랩이고...
고마워
그러니까
구해주러 와서
아뇨, 그야 뭐
당연하다고나 할까...
난 기뻤다고
아, 알겠습니다
저기 말야
이치카 군 말야
전에 내가 타테나시란 건
사라시키 가 당주의 이름이라고 한 거
기억하고 있어?
네
내 진짜 이름
가르쳐줄게
사라시키
카타나(刀奈)
같이 앉아도 되겠나?
오리무라 치후유...
요전엔 계집애들이
신세를 졌군
상당히 공을 들인
시간 끌기다
타바네에게 말해둬라
쓸데없는 짓은 하지 말라고
타바네 녀석이 넘긴
프로그램 내용물은 알고 있다
쿠레자쿠라의
강제 해동 프로그램이지?
관둬라
네 전투 능력으로
날 죽이는 건 불가능하다
생체 동기형 IS인가
거기까지 개발했단 말인가
전뇌 세계에선
상대의 정신에 간섭하고
현실 세계에선 대기 성분을
변질시켜 환각을 보이나
대단하군
도려내 지고 싶냐
그러면 된다
그럼
그러고 보니
네 여동생은 만나지
않아도 되는 거냐
그건 내 동생이 아냐
되지 못한 나
완성형 라우라 보디비히
난 클로에
클로에 클로니클이니까
그런가
네겐 아직 질 수가 없다
타바네
高く
높게
もっと BEAUTIFUL SKY
좀 더 BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しで
투명한 눈빛으로
守りたい輝きが
지키고 싶은 빛이
今日も力になるよ
오늘도 힘이 된다
騈んだ風に君を感じる
계속 부는 바람에 너를 느껴
存在が嬉しい
그 존재가 기뻐
深呼吸して
심호흡하고
見上げる空は
올려본 하늘은
每日違う顔なんだ
매일 다른 얼굴이야
どこまでも行けるね
어디든 갈 수 있어
描いてく
그려간다
ここから
여기서부터
昨日より强い
어제보다 강한
自分でいたい
나로 있고 싶어
いつでも
언제나
高く
높게
もっと BEAUTIFUL SKY
좀 더 BEAUTIFUL SKY
透き通る眼差しに
투명한 눈빛으로
この瞬間を燒き付けていく
이 순간을 새겨나간다
光る
빛난다
もっと BEAUTIFUL SKY
좀 더 BEAUTIFUL SKY
翼ごと抱きしめて
날개까지 전부 안아줘
守りたい輝きが
지키고 싶은 빛이
今日も力をくれる
오늘도 힘을 줘
http://o0sh05120o.egloos.com/
Caption by 하케라노